Penjelasan Snowflake Schema Storepedia.io:

1. Kebutuhan terhadap jumlah transaksi pada tiap product per bulannya.
Data ini dapat diambil di fact_transaction, di mana terdapat data product_id dan time_id,
jumlah transaksinya dapat di count.

2. Kebutuhan terhadap data lengkap user
Data ini dapat diambil di dim_user, lengkap dengan semua detail data user yang ada.

3. Kebutuhan terhadap list of product
Data ini dapat diambil di dim_product, lengkap dengan semua detail data product yang ada.

4. Kebutuhan terhadap dari mana user-user yang membeli produk ini berasal.
Data ini dapat diambil di fact_transaction, di mana terdapat data product_id, user_id.